1. Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
- Porque un lenguaje de programacion compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por 
el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador
 y la interpretacion que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura 
del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

2. Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?
- Son Windows (3. x, 95, 98, ME, NT 4.0, 2000, XP, Server 2003, Vista),
Linux (2.2, 2.4 y 2.6), OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Netware, Solaris y L4.

3. Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
- permite que un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtuales
invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

4. Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? Por que?
- No, las maquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias
instancias de la misma aplicacion de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla,
no afectara al funcionamiento del resto.
